안녕하세요 김영규 본부장님,

한국대학생IT경영학회 황인제 입니다.

바쁘신 와중에도 저희 학회 강연회를 위해 시간을 내주셔서 감사드립니다.

보내주신 첨부파일을 참고하여 저희 학회 운영진 주도로 강연회 홍보자료를 제작하겠습니다. 제작된 시안을 본부장님께 메일로 첨부해서 보내드리겠습니다.

"데이터 시각화를 통한 경영 분석의 중요성과 사례"를 주제로 한 강연을 부탁드립니다.

강연 진행 시간에 대해서 운영진들과 상의를 한 결과 14시부터 약 20분 정도 학회장 주도로 학회 및 강연회 소개 세션이 필요하다는 의견이 있었습니다.
따라서 부득이하게 본부장님의 강연 시작 시간을 14시 20분으로 계획하였는데 괜찮으신가요? 강연회 시간이 예정보다 지연되게 된 점 양해부탁드립니다.

의미있는 강연회가 될 수 있도록 저희 학회원과 운영진이 최선의 노력을 다하겠습니다.
감사합니다.

황인제 드림 


제목 : 사전 인터뷰 관련 문의 드립니다.


안녕하세요 오세종 팀장님
한국대학생IT경영학회 황인제 입니다.

바쁘신 와중에 저희 학회를 위해 힘써주셔서 감사드립니다.

다름이 아니라 팀장님에게 더 많은 이야기를 듣고자 사전 인터뷰를 부탁드립니다. 인원은 저를 포함하여 4명의 운영진이 방문할 예정입니다.
괜찮으시다면 팀장님께서 가능한 시간과 날짜에 다음주 중에 저희가 회사를 방문해도 될 까요? 


짧은 시간이라도 팀장님의 말씀을 들을 수 있다면 저희에게는 매우 의미있는 시간이 될 수 있을것이라고 생각합니다. 저희의 방문이 팀장님의 업무에 방해가 되지 않도록 노력하겠으며 긍정적으로 검토해주시길 부탁드립니다.
감사합니다.
황인제 드림
 


